Тема:
Реализация дедупликации сообщений с использованием паттерна Inbox

Содержание:

* Почему Outbox даёт дубликаты
* Понятие exactly once на уровне бизнес-логики
* Реализация Inbox в PostgreSQL
* Алгоритм дедупликации сообщений
* Проблемы роста таблицы Inbox
* Индексы и составные ключи
* Оптимизации через сортировки и DISTINCT ON
* Влияние дедупликации на производительность


Саня шлёт Заказы по кафке, я сохраняю в инбокс. Скорее всего потом смотреть сколько сообщений было, сколько отброшено(прометеус?)